Please come with me ア―メン
주여 나와 함께 하소서
I'll give you anything, my love
내 사랑을 모두 드리나이다
Never falling day's
절대 흐릴 일은 없겠지요
My heart full up, So love love love
내 마음은, 그래요 사랑으로 가득찼으니
소녀는 언니를 사랑하고 있다
http://eulkyu.egloos.com
誰かを好きになること
누군가를 좋아하게 되는 것
それは大事件
그건 큰 사건이라
明日まで變わる!
내일까지 바꿔버려요!
ココロにたくさんの花
마음 속의 수많은 꽃들이
さき誇るみたいに…
흐드러지게 피듯이…
强い風や雨に負けない
거센 비바람에도 결코 지지 않아
綺麗だけじゃないから!
예쁘기만 한 건 아니거든!
好きなヒトへ
좋아하는 사람
まっすぐのびて
똑바로 향해서
ゆきたい
자라갈래요
戀はきっと命のエネルギ―
사랑은 분명히 생명의 에너지일 테죠
甘く熱い感情のつぼみを
달고도 뜨거운 감정의 봉오리를
さかせるため輝くパワ―を
피워내기 위한 찬란히 빛나는 힘을
神樣が與えてくれたんです
하나님이 내려주신 것이랍니다
ah~☆ 戀が
ah~☆ 사랑이…
옛날 옛날, 어느 곳에
너무도 아름다운 소녀가
살고 있었습니다
그 소녀의 이름은…
츤데렐라!
다 큰 소년소녀의 세계명작
- 츤 데 렐 라 -
이 정도 쯤!
내가 이 자리를
어떻게 얻었는데
고상하고
용모 단정
두뇌 명석
…한 나야말로
히로인이란 단어가
어울린답니다
무슨 일이얏?!
아야야…
뭐죠, 대체?
그건 내가 할 말이야!
일은 제쳐두고
뭐 하는 거지?
빨리 물 길어오지 못해?!
그게 네 역할이잖아
얼빵하고 느려터진
거북이 츤데렐라
왜 내가…
근데 너 누구야?
어머나, 얘가 잊어버렸니?
난 너의
짓·궂·은
의자매잖니
활기가 넘치시와요, 언니
자기가 스스로를
짓궂다고 하는 것도 멋져요
이거야, 이거
이런 역할을
기다리고 있었지
타카코…가 아니라
츤데렐라를 당당히
마음껏 괴롭힐 수 있다니
너무 좋아!
그 지나치게 솔직한 태도
역시 언니예요
저도 짓궂은 언니를
평생 따르겠사와요
저도 노력할게요
좋아, 좋아
그렇게 됐으니!
물을 다 길어오면
화장실 청소도 해 놔
알았지?
흥, 내가 미쳤니?
이치코
네가 기절하면 어떡하니
유카리~!
- 얘, 괜찮아?
- 안 무서워, 안 무서워
- 정신 차려
빨리 물 길어와!
흥, 누가 무서워서
이러는 줄 알아요?
그래, 기절한
유카리를 위해서야
이건 어엿한
인명 구조라구
난 지지 않아요!
고난을 극복해야만
진정한 히로인
눈물을 흘린 뒤엔
미소가 기다릴 터
아기새들아
너희도 그렇게 생각하지?
흥, 친구가
아기새밖에 없나?
무슨 동화도 아니고…
나랑은 관계없어요
츤데렐라 님
어머나, 백설공주님
놀래키지 마셔요
아야야야, 죄송해요
내가 왜 당신을
공주라 불러야 되죠?
용서해 주세요
그런데 무슨 볼일이죠?
또 츤데렐라 님이 괴롭힘
당하는 건 아닌가 해서…
기우예요
뭐, 뭐죠?
츤데렐라 님은 누구도
괴롭혀선 안 되는 분이세요
그러니까…
츤데렐라 님은 민중의
위에 서실 분이세요
네, 꿈은 통 크게 세계정복!
강철의 군단을 부리며
온 세계를 차례차례
멸망시켜가는 츤데렐라 님
[멋져]
아아, 어찌나 아름다우신지
얘기하면 좀 들어!
죄, 죄송해요…
도대체가 나더러 여왕이라니
뭐, 어울리긴 하지만요
그렇게 간단히 될 수
있을 리가 없잖아요?
그렇지 않습니다
왕자님과 결혼
하시기만 하면…
그러니까!
내가 무슨 수로
왕자님을 만나냐구!
왕자가 어디 길바닥에
굴러다니는 것도 아니고
아뇨, 굴러다니고 있는데요
여기서 왕자님을
잘 간호해 드리면
그, 그런 고식적인 수단
난 상상도 못 하겠군요
「상상 했습니다」
그럼 제가 대신…
어머나, 손이 미끄러져서
저기…
물을 한 잔 주시겠소?
네!
하, 할 수 없죠
자, 드세요
고맙소, 아주 맛있었소
어떻게 감사를 해야 할지
피, 필요 없사와요
쓰러져 있는 게
불쌍해 보였을 뿐…
반짝
따, 딱히 왕자라서라던가
잘생긴 남자라서
라던가 하는 건
전혀 관계 없으니까요
이름을 들려 주시겠소?
저, 전…
왕자님!
왕자님, 어디 계세요
시, 실례 하겠어요
무사하셨군요
히사코 양
너무 걱정했다구요
귀여워라, 쑥스러워하다니
정말 과장도 심하지
자, 성으로 돌아가요
오늘도 사랑의
개인 과외예요
단 둘이 침대에서 차분히…
참 예쁜 사람이었지…
흐, 흥!
가슴이 두근거리는 건
뛰어서 그런 거예요!
그런 거라구요…
며칠 후
성에서 무도회 초대장이
집집마다 날아왔습니다
흥!
얼레, 안 먹어?
마침 다이어트를 시작
하려고 했던 참이랍니다
그런데 마리야 언니
오늘밤 무도회 말인데요
아, 그거?
젊은 여자라면 누구든
대 환영이라지?
혹시 왕자님과도
춤출 수 있는 걸까요?
물론이지
그리고 이건 소문인데
손님 중에서 왕자님의
신부감을 찾는다나봐
멋져요!
왕자님은 온 나라
여성들의 꿈이잖아요
늠름하고 총명하고
상냥하기까지 하고
세계 어딜 뒤져도
또 없을 거라구요
게다가 로얄 웨딩
꿈에서 보던 왕궁 생활!
옷은 네 명의 메이드가
갈아입혀 주는 거구요
이런 기회를 놓칠 순 없지
무슨 수를 써서라도
같이 댄스를 춘 뒤에
뭐야, 가고 싶어?
나, 난…
평소엔 무도회에 흥미
없다고 하지 않았던가?
무, 물론이죠!
무도회 따위…
무도회에 가고
싶은 것이로군요?
뭐, 뭐야?!
저는 숲의 마법사
당신의 고민을
해결해 드리겠사와요
됐습니다
사양 말고
사양할게요
도와준대두요?
따라오지 마세요
선의를 베풀면
고맙게 받아들이는 게…
아우, 시끄러워
끈질겨 죽겠네!
도와준다?
부탁드려요
그럼 무도회에 어울리는
드레스를 마련해 드리죠
네이 네이, 맘대로 하시죠
그럼…
이게 무슨 짓이죠?!
왜 당신까지 벗고 그래요?!
그럼 제대로 다시…
얏
이, 이건…
어떨 것 같아요, 언니?
껌이네
저런 타입은 조금만
세게 밀어붙이면
금방 넘어오게 돼 있어
라이벌도 없어 보이구요
그래
왕자님과 결혼하는 건…
너무 의식했어, 마리야
그리고 이미
손을 써 두었고
그런 사정으로
자정을 넘기면
마법이 풀려버린답니다
그때까진 돌아오셔야 해요
네이 네이, 알았습니다요
돌아오지 않으면
엄청난 꼴을 당할 테니까요
엄청난 꼴?
뭐냐 하면
질척질척하고 걸죽한
도저히 남에겐 보일 수 없는
비참한 모습이 될 테니
아무쪼록…
바, 반드시 돌아오겠습니다
그럼 성까지 보내드리죠
나오렴!
부르셨나요?
카나차예요
거기 널빤지를
허리에 대세요
이렇게 말인가요?
손님, 어디까지 가십니까
…예요
서, 성요
알겠습니다
이륙하겠습니다!
다녀오세요
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
끼야아아아아아아아아아아아아아악!!
방금 츤데렐라 님의
비명이 들린 것 같은데
츤데렐라 님
지금 구해드리겠어요!
추락합니다!
거울아 거울아
이 세상에서 제일 못되고
속이 시커먼 게 누구지?
그건 왕비님입니다
좋아
좋기는요
보통은 이런 소릴 들으면
기뻐하지 않는다구요
난 기뻐
그러니까!
그런 점을 좀 고치라고
말씀 드렸잖아요
훗, 노력하지
그런데 다시 생각해
보지 않으시겠어요?
뭘?
츤데렐라를 방해하라니
이럼 누가 봐도
우리가 악당이잖아요
한 번 받은 의뢰는
무슨 일이 있더라도
완수한다
그것이 프로
마리야 씨한테 캔슬
한다고 하면 되잖아요
이런 재밌는
의뢰를 캔슬하다니
아깝잖아?
저기…
다시 태워드린다니까요?
결단코 거부하겠어요
그치만…
흥!
서둘러야 겠군요
츤데렐라 님
츤데렐라 님!
다행이에요, 무사하셔서
딱 보자마자 제가
구해드린 거랍니다
설마 그 철대야가…
예, 제가 던진 겁니다
그랬군요…
너무너무 고맙네요
아주 죽을 만큼
기뻤던 거 있죠?!
안 따라와도 돼요
아뇨
츤데렐라 님을 지키는 게
제 일이니까요
흥! 부탁한 적 없어요
저, 길은 아십니까?
무, 물론이죠
역시 길안내를 받는 게…
필요없어요
또 절벽이 나오면…
더는 없어요
괴물이라도 마주치면…
그런 게 어딨어요?!
손님 오셨네요
싫어───!!
역시 길안내를…
이런 숲에서 누가
안내를 해준단 거죠?
풉, 미아?
누가 헤맨다고 그래요?!
흥!
혹시 곤란하시다면
제가 안내해 드릴까요?
필요 없어요
그러세요? 그럼…
별로 곤란한 건 아니지만
그렇게 안내가 하고 싶으면
시켜줄 수도 있어요
네…
아직인가요?
이제 금방이에요
왕비님, 응답 바랍니다
마법의 거울인가
어떻게 돼가고 있지?
예, 이제 곧
그 장소입니다
좋아
이봐요, 아직이에요?
자, 도착했어요
과자의 집
과자의 집?
무사히 도착해서 다행이네요
그럼 전 이만…
기다리시죠
저기, 무슨 문제라도…
왜 성이 아니라
과자의 집으로 왔죠?
설명해 주셨음 하는데요
얼레? 아, 아니었나요?
어머나 이런
참으로 예쁜 손님이구려
예쁘다는 건
부정하지 않겠지만
손님은 아니라구요
사과 하나 드시고
가시려우?
생뚱맞으시군요…
게다가 암만 봐도
독사과잖아요, 그거
그, 그렇지 않다우
그럼 할머니께서
시식해 보시죠?
역시 무서운 게로구먼
만약 독사과가 아니라면
그대는 온 나라의
비웃음거리가 될 터
내일 조간의 1면을
차지할 게 틀림없을 테니!
실례네요!
그럼 먹으면
군말 없으시겠죠?
츠, 츤데렐라 님
자
엑, 제가 먹는 겁니까
그, 그치만…
주, 죽겠…
거 봐요
잘도 알아차렸군
흥!
저는 아주 총명해서
뭐든 다 안답니다
너, 너무해…
이 두 사람
수준이 똑같아
그럼 내 정체를 가르쳐 주지
됐어요
흥미 없어요
에에잇!
이렇게 되면
완력을 써서라도!
마법의 거울아, 싸워라!
잘 노는 짓이다
놀랐느냐
해치워라
화염 방사다, 전격이다!
어쩌라구요…
다름아닌 내가 위기라니
절대로 용납 못 합니다!
이, 이건 마법사 할…
잘 안 들리네요
마법사…뭐라구요?
마, 마법사 언니요
네, 구해주러 왔답니다
방해꾼은 제거한다
그럼 이쪽도…
롤링 썬더 볼트!
가랏, 라이트닝 프렛샤!
주, 죽는 줄 알았사와요
잘도 왔네
흥미 없는 거 아니었어?
드레스까지 차려입고…
어, 어떤 참견쟁이가
끈질기게 권해서라구요
그래서 어쩔 수 없이
온 것 뿐이에요
정말이라구요
뭐, 됐어
그런데 왕자님이랑
춤추려고?
저렇게 줄 서 있는데?
여기가 맨 끝이랍니다
왕자님과 춤추고
싶으신 분은
2열로 줄 서 주세요
아침까지 걸릴걸?
자정까지 돌아오지 않으면
엄청난 꼴을…
그렇다고 이대로
나도 추자고 줄을 서자니
내 자존심이 용서치 않고
그럼 어떡할래?
흥
얼레, 줄 안 서?
수고하셨어요, 왕자님
얼른 맛사지 해드릴게요
그, 그만 두시오!
아잉, 빼시기는
어디 눈독 들인
여성이라도 있나요?
아, 아니 딱히…
저 아가씨는!
어머나, 외로운가보구나
기분 탓이에요
이제 곧 끝난답니다
왕자님이랑
춤 안 춰도 되겠니?
사, 상관 없어요!
흥!
평소엔 완전
새침뗄 것 같은 미모에
어찌 저토록 애절하면서도
부끄러워하는 표정인가
훌륭하다
저 아가씨야말로
내가 바라던 여성!
나와 춤춰 주시겠소?
어, 어째서…
춤춥시다, 자!
하, 할 수 없군요
그렇게까지 춤추고
싶으시다면야
같이 춰도 좋아요…
요전 밤에 날 구해줘서
정말 고마웠소
어머나, 전 모르는 일이와요
품위있으신 분이시구려
기본 소양이랍니다
그대도 사랑에 빠지는
일이 있소이까?
여자에게 그런 걸
물으시면 아니되옵니다
안 돼
내가 평소엔 볼품없는 차림의
소녀란 게 알려지면
왕자님께서 슬퍼하실 거야
그게 아니라!
너덜너덜한 옷을
보여드릴 수 있겠냐구
시, 실례하겠사와요
기다려 주시오!
아야야…
시간이 없으니
서둘러 갈게요
하이 스피드입니다!
왕자님의 눈에는
츤데렐라의
아름다운 자태가
언제까지고 남아있었습니다
왕자님은 사랑에
빠지고 만 것입니다
이튿날
츤데렐라를 찾기 위해
수색대가 거리로 나섰습니다
왕자님도 함께요
그리고…
이 저택엔 여자가
다섯 명이 있군요
먼저…
당신!
자격 미달
다음
또 다음!
각하(却下)!
다음!
싱긋
좋아, 문제 없음
왕자님
이름을 들려 주시겠소?
츤데렐라 이옵니다
참으로 멋진 이름이오
이렇게 츤데렐라는
왕자님과 결혼하여
오래토록 행복하게
살았다고 합니다
경사로세, 경사로세
…엥?
그거 끝나면
화장실 청소도 해
다음엔 내 방도
저녁밥 준비도 빼먹지 말고
- 네!
끝♡
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
目覺ましの前に
자명종이 울기 전에
目が覺めた『Good morning』
눈을 떴어요『Good morning』
やけにニヤけちゃう
얼굴이 근질거려요
ねえ，期待しちゃってる
네, 기대하는게 맞아요
今日こそ勇氣出して
오늘은 과연 용기를 내서
言えるかな『How are you?』
말하려나요『How are you?』
だけど
하지만
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
あなたの隣にいれたら
당신의 곁에 붙어 있을 수 있다면
More beautiful day
そう明日こそ
그래 내일이야말로
勇氣を出しましょ! Say『hello!』
용기를 내 볼래요! Say『hello!』